Oh, j'en ai marre de tout ce travail !
Saleté de professeur Takashima !
Alors qu'il aurait très bien pu donner ce travail à d'autres.
Je suis étrangement irritable ces derniers jours.
Est-ce parce que je ne peux plus voir Takeshi ? Car je piétine dans mon travail de psychiatre ? Parce qu'on me force à faire ces corvées ?
Tout me met sur les nerfs.
Rien ne va dans le bon sens.
Mais je ne peux pas me permettre d'être aigrie.
Je suis psychiatre.
Excuse-moi, Lain.
Te prendre en charge fait tout autant partie de mon travail.
Et je dois le faire au mieux si je veux un peu de reconnaissance.
Autrement, ça n'arrivera jamais.
Maintenant que j'y pense, Halloween arrive bientôt.
Quand j'étais aux Etats-Unis, on se préparait pour la fête et c'était comme un festival chaque jour...
Ces jours-là me manquent...
Je suppose qu'il n'y aura ni Halloween, ni Noël pour moi cette année.